EXISTEN MÁS DE DOS MIL SECTAS
EN EL REINO UNIDO
ALGUNAS SON COMUNIDADES CERRADAS
PERO MUCHAS. COMO ESTA SECTA FICTICIA.
ESTÁN A PLENA VISTA
HERMANDAD DE LOS DIVINOS
Hermanos y hermanas.
partimos este pan
para compartir el cuerpo de Cristo.
Aunque somos muchos.
somos uno.
Todos compartimos un único pan.
Y. al celebrar este santo sacramento.
recordemos que no solo compartimos
su cuerpo y su sangre.
Tenemos la bendición
de vivir la vida en esta comunidad.
donde el amor nos une
y nuestras familias prosperan.
En su nombre. hemos creado un refugio
donde nuestras mujeres crían
y nuestros hombres proveen.
Un santuario a salvo
de las tentaciones del mundo exterior
y del mal que alberga en él.
Y estamos eternamente agradecidos. ¡Amén!
Amén.
LOS NO ELEGIDOS
Mi mujer no para quieta. Qué raro.
- Cuando el diablo se aburre...
- Si no has parado.
Anthony. no.
¡Anthony. para! Es de tu hermana. Ant...
No deberías correr en tu estado.
Vas a reventar.
Claro. como tú solo tienes una...
Los míos son la Tercera Guerra Mundial.
¿Alguien ha visto a mi sobrina favorita?
¡Estoy aquí!
Anda. si está aquí.
- ¡Eh!
A ver que lo mire.
¿Qué tal? ¿Vas bien?
- Sí.
- Vale. Ve a jugar con tus primos.
¡Eh!
- ¿Qué tal con el audífono?
- Creemos que bien.
Es pronto. Aún sigue en su mundo.
Voy a recoger los vasos vacíos.
¿Un brindis por papá?
Esto le habría encantado.
Desde luego.
¡Anda. mira!
- Un trébol de cuatro hojas.
- Qué suerte.
- Pues sí.
- Toma.
Gracias.
¿Lo hueles? Se nota en el ambiente.
Me encanta esta sensación.
Se avecina tormenta.
Tranquila. no nos han visto.
¿Alguien quiere un helado?
Vamos. niños.
- ¡Hora del helado!
- ¡Sí. helado!
Vamos. poneos en fila. ¡Venga!
¿Qué pasa aquí?
¿Qué tienes ahí?
Dámelo.
Qué niña más mala.
Si lees cosas impuras. irás al infierno.
Acercaos. por favor.
Parece que alguien de fuera
le ha dado esto.
No sé cómo.
- No lo había visto.
- De algún lado habrá salido.
Grace no tiene cosas así.
¡Escuchadme! Por favor.
todos para dentro inmediatamente.
Gracias.
¡Grace!
¡Vamos! Es el Rapto.
¡El fin del mundo!
¡Tranquilos!
¡Con cuidado!
¿Habéis visto a Grace?
- No. perdona.
- No.
Mamá. ¿Grace está contigo?
¿Grace? No.
Estará dentro. No te preocupes.
- Adam. ¿has visto a Grace?
- ¿No estaba contigo?
¿Grace?
No la encuentro.
No está dentro.
Hemos mirado en todas partes.
Hay que llamar a la policía.
No. Cuando lleguen.
ya la habremos encontrado.
Es pequeñita. no se habrá ido muy lejos.
¡Ayuda!
Acercaos. rápido. Ya no hay mucha luz.
Se ha perdido una niña.
Nos dividimos en cuatro grupos.
Por favor. dejad que os acompañe.
Es cosa de hombres. Debes quedarte aquí.
El segundo grupo.
a la carretera principal.
- La encontrarán.
- ¿Y si no?
- Obedece. Rosie.
- Rosie. cariño. vas a coger frío. Entra.
Venga.
Eh...
¡Mamá!
¿Grace?
- ¡Grace!
¿Nos oyes. cielo?
¡Grace!
- ¡Grace!
¡Grace! ¡Grace. ya voy! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Grace!
Aún respira.
Tranquila.
No pasa nada. cariño. No pasa nada.
Estás bien.
Gracias a Dios que estabas.
Gracias a Dios.
- Mami.
- Grace. estoy aquí.
- ¡Grace!
- ¡Aquí!
- ¡La tenemos!
- ¿Está ahí?
Sí.
- Estás bien.
- Hola.
- ¿Me oyes?
- ¿Está bien?
Mírame. Grace.
- Hola. cielo. ¿Es sangre?
- Grace.
- ¿Está herida?
- No lo sé. Había un hombre que...
Vamos a la camioneta.
Hay que ir al hospital.
- Vamos a darle la vuelta. De lado. Vamos.
- ¿Grace?
- Adam. se está enfriando.
- Ya.
- Ponla de lado. Ayúdame.
- Está helada.
- Isaac...
- Espera.
Tranquila.
Hola. Sí. una ambulancia. por favor.
- Oiga. esto es Urgencias.
- Mire...
¡Seis putas horas!
- Cálmese.
- ¿Que me calme?
Rosie.
¿La madre quiere pasar?
Oh. solo la madre.
- Hola.
- Mamá.
Aquí está el audífono.
- Para ti.
- Gracias.
Aquí tiene. el informe de alta.
Bueno. ya ha entrado en calor.
Respira con normalidad.
Ya puede irse a casa.
No vendrían mal
unas clases de natación. ¿eh?
- Gracias.
- No hay de qué.
Va todo bien.
Tú no te preocupes.
¿Por qué te has ido. Grace?
Me daba miedo el Rapto.
Ay. cariño...
No era el Rapto. era solo una tormenta.
El Rapto no es hoy.
Puede que tarde años en llegar.
Y. cuando llegue.
no tienes que preocuparte. ¿recuerdas?
Somos los elegidos.
Vámonos a casa.
ASERRADERO HARRISON
UNA EMPRESA DE LA HERMANDAD
Ay. mi pequeña. Qué susto nos has dado.
¿Estás bien?
Ya la llevo yo. Estarás agotada.
Por fin en casa.
- Estáis a salvo.
- Alabado seas.
- Eso es lo importante.
- Amén.
Bienvenida a casa.
- Gracias.
- Es un estofado.
- He sacado el cordero.
- Gracias.
¡Aleluya!
Amén.
Te damos las gracias de nuevo.
Padre celestial.
por guiar a nuestros hermanos Adam
e Isaac para salvar a Grace.
Alabado seas.
Amén.
Y te damos gracias. Señor...
Mami.
¿Qué te pasa?
Nada. cariño.
No me pasa nada.
¿Y a ti?
¿Tienes pipí?
Al hombre del río...
lo has visto. ¿verdad?
¿Era Jesús?
Eres una madre fantástica. ¿sabes?
Grace es muy afortunada.
Y yo también.
¿Estás cansada?
Sí.
¿Muy cansada?
No hace falta. claro.
Le damos gracias al Señor
porque Grace ha vuelto sana y salva
y le pedimos que bendiga nuestra unión.
Que nuestro amor sea limpio y puro.
Le pedimos que sea su voluntad
bendecirnos con más hijos.
ser sus instrumentos elegidos.
Difundir su amor.
Amén.
Date la vuelta.
Mami.
¿Dónde estabas?
Es un secreto.
Prepárate para desayunar.
¿Has cogido los huevos?
¿Cuántos llevas?
Uno. dos. tres. cuatro. cinco. seis.
- Seis huevos.
- Sí.
Venga. vamos.
ASERRADERO HARRISON
¡Joseph!
Adam. antes de que digas nada.
solo quiero que sepas que se acabó. ¿vale?
- Eso dijiste la última vez.
- Ya. pero esta vez es en serio.
Oye. no quiero que te preocupes.
- Pero ya conoces a Rosie...
- Te vio el móvil.
Y podría haberlo visto cualquiera.
¿Y si hubiera sido el señor Phillips?
No quiero perderte. hermano.
Y no lo harás.
No vas a perderme.
Quédatelo. No lo quiero.
Deshazte de él. haz lo que quieras.
¿Me juras que se acabó?
De verdad.
¿Recuerdas lo que dijo el señor Phillips
cuando fueron a buscar a Grace?
Me dijo que me quedara aquí. que esperase.
¿Y lo hiciste?
No.
Lo siento.
Se te dijo expresamente
que te quedaras y. aun así...
Lo sé. pero. si no.
no habría encontrado a Grace.
Estaban tu marido y su hermano.
Cuando estaba en el agua no.
Se habría ahogado.
Vamos. eso no lo sabes.
Sí. Allí estaba solo yo y...
Lo siento.
Sé que esto no es lo que quería oír.
pero es la verdad.
No fueron ni Adam ni Isaac.
Había un hombre en el bosque
y la salvó él.
Deberías darle las gracias a Dios.
no a un no elegido.
El mal existe. Rosie.
El mundo yace en maldad.
La separación es nuestro único principio.
Debemos seguir nuestra fe.
Seguro que encuentras la manera
de demostrar tu arrepentimiento.
Me alegro de que hayamos charlado.
Tu madre ha salido hoy temprano.
¿a que sí?
No vuelvas al bosque.
...y solo tú.
No traigo nada en las manos.
Simplemente. a la cruz me aferro.
Desnudo. acudo a ti en busca de ropa.
Indefenso. acudo a ti en busca de gracia.
Impuro. acudo a la fuente.
Lávame. mi Salvador. o moriré.
Y. ahora. demos gracias a Dios
por el rescate de la pequeña Grace
y por la valentía
de nuestros hermanos Adam e Isaac.
Gracias a su valentía.
Dios se nos ha revelado
y estamos muy agradecidos.
- ¡Amén!
Hermano Adam.
Mi hermano es un pecador.
Y el diablo le ha corrompido el corazón.
Levántate. Isaac.
¿Esto es tuyo?
Esto no es solo un teléfono móvil.
Es un instrumento del diablo
que abre una vía a la pornografía
y nos emponzoña el alma.
Señor Crane.
Adam.
Debemos protegernos
de la influencia corruptora
de la tecnología impura.
Debemos asegurarnos
de no caer bajo su yugo.
Con sus actos.
el hermano Isaac
ha puesto en peligro a toda la comunidad.
Y... ha perdido el vínculo con su Salvador.
Vamos.
Hay que proteger a Hannah
y a sus hijos de él.
Debemos silenciarlo.
Un periodo de reflexión...
y arrepentimiento.
El Hijo del Hombre vino a buscar
y a salvar a los que estaban perdidos.
Que el pecador se arrepienta
y vuelva al redil.
Adam.
¿Cómo has podido hacerlo?
- ¿Entregar a tu propio hermano?
- ¿Cómo no iba a hacerlo?
Tenía un móvil.
Y lo usó para salvar a Grace.
- Esto es lo que necesita.
- ¿Qué?
¿Y qué pasa con sus hijos?
- Hannah está a punto de dar a luz.
- ¡Ya lo sé!
Es complicado.
- Quiero a mi hermano y lo sabes.
- Por eso no lo entiendo.
Hermano Adam.
Adam. dime por qué le has hecho esto.
No tengo por qué decirte nada.
Efesios. capítulo cinco:
"Someteos a vuestros maridos
y al Señor". Deberías...
tenerlo más presente.
Perdona.
No quería asustarte.
Pero necesito ayuda.
Tienes que ir al hospital.
No puedo.
Estoy en un lío.
Desinfectante Dettol.
Dios. llevaba años sin olerlo.
Me recuerda a mi madre.
Perdona.
Deberían ponerte puntos.
Es una herida muy fea.
Me engancharía con algo en el agua.
Casi nos quedamos los dos en el río. ¿eh?
Tiene que leerte los labios.
Grace no oye bien.
Eh. Grace.
Soy Sam.
Me alegro mucho de haberte ayudado.
Se mojó en el río.
Ya está mejor.
Sí.
Sí. ya todos estamos mejor.
Voy a darte comida
para que te la lleves. Debes irte.
Muchas gracias.
- ¡Mamá!
- ¡Ya voy!
Lo siento.
Cartera. llaves de la camioneta.
Isaac.
Tranquilos.
Venid aquí.
Te dije que se acabó.
Eso es lo que piensas. pero...
Me has traicionado.
Intento salvarte.
¿Qué? ¿Encerrándome?
Dándote tiempo.
Vas a oír a tu familia
al otro lado de la puerta riendo.
llorando.
viviendo como si no existieras.
Quiero que sufras.
Así. serás consciente
de lo que podrías perder.
¿Lo entiendes?
Todo esto es solo por un móvil.
Si lo supieran todo.
te repudiarían.
No volverías a ver a tus hijos.
¿Adam?
FERTILIDAD
PRUEBA 4 EN 1
Hola. soy yo.
Oye. esta noche
tengo que esconderme. ¿vale?
Ya me las apañaré
para conseguir un coche o algo
y voy a buscarte. ¿vale?
Perdona. Sé que me pediste que me fuera.
Mi marido está aquí al lado.
Por favor. vete.
No puedes estar aquí.
Lo entiendo. ¿vale? De verdad.
Puedo darte dinero. En efectivo.
No quiero dinero.
Es que no tengo a nadie.
No tengo adónde ir.
Lo siento. no es gran cosa.
No tienes por qué disculparte.
Sé que has vuelto a buscarme.
Y sé que tú también lo sientes.
No soy como tú.
No soy...
religioso ni nada por el estilo.
No sé por qué estaba allí
justo cuando hacía falta.
No sé si fue pura suerte o...
Dios.
Pero significó algo para mí.
Una noche. Nada más.
Espíritu Santo.
abre mi corazón a las palabras de Dios.
Abre mi corazón a la bondad.
a la belleza de Dios cada día.
- Amén.
- ¡Ala D!
¡Fuera luces!
Oremos por el alma
de nuestro hermano Isaac.
para que se libere del yugo de Satanás
y vuelva a la dulce y eterna luz de Dios.
Que Isaac vea el error en sus actos
y rechace el mal que lo ha corrompido.
Amén.
¿La madre quiere pasar?
La policía hace un llamamiento
para encontrar a Sam Devlin. de 32 años.
Devlin se fugó de la cárcel
durante su permiso de salida
a una fábrica de pescado.
Si alguien ve a Devlin
o conoce su paradero.
por favor. que no se acerque a él
y llame a emergencias.
A CONTINUACIÓN EN LOS NO ELEGIDOS
No puedo tener una esposa rebelde.
Tengo que irme. ¿Me ayudas?
Estás casada y es un no elegido.
No deberías hacer esto.
Un pecado detrás de otro.
Confiaba en ti.